Kita menderita di tangan
satu sama lain.
Orang yang kita cinta mati
di tangan satu sama lain.
Ini bukan masalah
kemuliaan House...,
...ini masalah orang
yang hidup dan mati.
Aku ingin bersama
orang yang hidup.
Kuberi kalian pilihan.
Berlutut dan patuh padaku...,
...atau menolak, dan mati.
Dia di sini untuk merebut
Seven Kingdoms kembali.
Utara bagian dari
Seven Kingdoms.
Pasukan Night King
makin besar hari demi hari.
Kita butuh sekutu.
Yang kuat.
Para monster itu nyata.
Naga, White Walker,
teriakan Dothraki...
Biarkan saja para
monster saling bunuh.
Kita hadapi yang tersisa.
Kita akan hancurkan
Night King...
...dan pasukannya.
Bersama - sama.
Dia berikrar akan bertarung
untuk Daenerys Targaryen.
Dia berlutut.
Dia harus tahu kebenarannya.
Jon sebenarnya
bukan putra Ayahku.
Dia putra Rhaegar Targaryen...
...dan bibiku, Lyanna Stark.
Dia pewaris Iron Throne.
Kita harus memberitahunya.
Hal yang sama akan
datang pada kita.
Itu sudah tiba.
L e b ah Ga n te n g
Iklan & Bisnis: 0822 6454 4221
Bandarbet77.me
Agen Bola Terpercaya
Kau beruntung.
Kemaluanmu tak membeku.
Kau marah pada lelucon
soal orang cebol.
Tapi suka buat lelucon
orang dikebiri. Kenapa ?
Karena aku punya
kemaluan, kau tidak.
Kuperingatkan.
Orang Utara tak terlalu
percaya pada orang luar.
Lihat dirimu.
Kau sudah dewasa.
Hampir.
Mana Arya ?
/ Mengintai di suatu tempat.
Ratu Daenerys dari
House Targaryen.
Adikku, Sansa Stark,
Lady of Winterfell.
Terima kasih karena sudah
mengundang kami, Lady Stark.
Utara sama indahnya...
...seperti dirimu,
sesuai cerita Kakakmu.
Winterfell milikmu,
Yang Mulia.
Tak ada waktu
untuk semua ini.
Night King memiliki Nagamu.
Dia bagian dari mereka.
The Wall telah runtuh.
Orang mati menuju Selatan.
Setelah mendengar
tentang The Wall...,
...kusuruh pasukan
mundur ke Winterfell.
Lord Umber...,
...kapan orangmu akan tiba ?
Kami butuh kuda dan kereta
lebih jika boleh, Tuan Puteri.
Dan Tuan.
Dan Ratu.
Maaf.
Kami akan berikan sebisanya.
Kembalilah ke Last Hearth
dan bawa orangmu ke sini.
Kita juga perlu mengirim
gagak ke Night's Watch.
Tak ada gunanya
untuk dijaga lagi.
Kita berkumpul di sini.
Baik, Yang Mulia.
"Yang Mulia."
Kau bukan Raja, 'kan ?
Kau pergi sebagai
Raja Winterfell...
...dan kembali...
Entah apa gelarmu sekarang.
Lord ?
Tak ada gelar ?
Itu tak penting.
/ Tak penting ?
Kami semati kau
gelar Raja Utara.
Raja Utara !
Benar, Tuan Puteri.
Itu merupakan kehormatan.
Aku akan terus bersyukur
atas kepercayaan kalian.
Tapi saat kutinggalkan Winterfell...,
...kubilang kita butuh
sekutu atau kita mati.
Kubawa para sekutu...
...untuk berjuang
bersama kita.
Aku punya pilihan.
Menjaga gelarku atau
melindungi Utara.
Kupilih Utara.
Jika ada yang selamat
dari perang nanti...,
...kita akan berterima
kasih pada Jon Snow.
Dia taruhkan nyawa demi
buktikan ancaman itu nyata.
Berkat keberaniannya...,
...kita bisa membawa
pasukan terhebat...
...yang pernah ada.
Kita membawa
dua Naga dewasa.
Dan segera, pasukan Lannister...
...akan ke Utara
untuk bergabung.
Aku tahu, orang kita...
...bukan teman di masa lalu.
Tapi kita harus
berjuang bersama...
...atau mati.
Boleh kutanya, bagaimana
cara kita memberi makan...
...pasukan terhebat ?
Sementara persediaan akan
habis selama musim dingin...,
...belum termasuk Dothraki...,
...Unsullied dan
dua Naga dewasa.
Apa yang dimakan Naga ?
Apapun yang mereka mau.
Hati - hati.
Kita butuh semuanya.
Maaf.
Ini gerobak terakhir ?
Ya.
Cepat bawa semua
ke penempaan.
Tuan.
Tuan Puteri.
Permisi.
Lady of Winterfell.
Julukan yang bagus.
Begitu juga Hand of the Queen.
Bergantung pada
siapa Ratunya.
Terakhir kita bicara yaitu
saat pernikahan Joffrey.
Kejadian menyedihkan.
/ Namun indah.
Maaf karena pergi
seperti itu.
Ya, sulit dijelaskan...
...kenapa istriku kabur
setelah pembunuhan Raja.
Kita berdua selamat.
Banyak yang meremehkanmu.
Sebagian besar sudah mati.
Pasti kau tak senang mendengar...
...pasukan Lannister
menuju Utara.
Kau berhak takut
pada saudariku.
Tak ada yang melebihi
rasa takutku padanya.
Tapi aku janji, kau akan...
/ Cercei bilang pasukannya...
...ke Utara bertarung untukmu ?
Ya.
Kau percaya padanya ?
Ada hal yang harus
dia dijalani saat ini.
Kuyakin dia ingin selamat.
Dulu kukira kau
orang paling pintar.
Dulu kau lebih tinggi.
Bagaimana caramu
bisa menyelinap ?
Bagaimana caramu selamat
dari tusukan di jantung ?
Aku tak selamat.
Kau masih menyimpannya.
Needle.
Pernah kau gunakan ?
Sesekali.
Baja Valyrian.
Iri ?
Terlalu berat untukku.
Tadi kau ke mana ?
Kau bisa bantu aku
menghadapi Sansa.
Dia tak suka Ratumu, ya ?
Sansa pikir lebih pintar
dari yang lain.
Dia orang terpintar
yang pernah kutemui.
Sekarang kau membelanya ?
Kau ?
Aku membela keluarga kita.
Begitu juga dia.
Ya.
Aku juga keluarganya.
Jangan lupakan itu.
L e b ah Ga n te n g
IG: dokter_ngesot
Yang Mulia,
ada kabar buruk.
Orang mati telah
menembus The Wall.
Bagus.
Kenapa tidak langsung bunuh aku ?
Kita keluarga.
Greyjoy terakhir di dunia.
Yang punya kemaluan.
Jika aku membunuhmu...
...siapa yang bisa
kuajak bicara ?
Para kru-ku bisu.
Membuat sepi di laut.
Kita sudah di King's Landing ?
Kau memihak yang kalah.
Berarti akan kubawa
Iron Fleet ke tempat lain.
Tapi akan kutiduri dulu sang Ratu.
20.000 orang, ya ?
Ya, Yang Mulia.
Beberapa mati di perjalanan.
Mereka curangi jumlahnya.
Atau mungkin aku curang.
Ada yang curang.
Mereka bukan petarung hebat.
Kau takkan kehilangan mereka.
Kuda ?
/ Dua ribu.
Dan gajah ?
Tak ada gajah,
Yang Mulia.
Itu mengecewakan.
Katanya Golden Company
punya gajah.
Mereka binatang unggul,
Yang Mulia.
Tapi tak cocok untuk
perjalanan laut.
Kau sangat diterima...
...di King's Landing,
Kapten Strickland.
Kami tak sabar bertarung
untuk Anda, Yang Mulia.
Apa aku diterima ?
Kau teman sejati kerajaan...
...dan tamu terhormat.
Bagus.
Sebagai teman sejati
dan tamu terhormat...,
...kuharap aku bisa
bicara secara pribadi.
Setelah perang.
Itu kesepakatannya.
Perang kadang bisa
bertahun - tahun.
Jika ingin pelacur, belilah.
Jika ingin Ratu...
...dapatkan.
Caranya ?
Kuberi dia keadilan...,
...pasukan dan Iron Fleet.
Tapi dia belum memberi
tanda kasih padaku.
Hatiku hampir hancur.
Kau kurang ajar.
Pernah kueksekui pria
dengan alasan lebih remeh.
Mereka bukan pria sejati.
Kudengar Naga membunuh
seribu pasukan Lannister.
Membakar pria kesukaanku.
Archie, ya ?
/ Dan William.
William si tampan jangkung ?
/ Ya, benar.
Katanya sisa tubuhnya
bisa dimasukkan ke gelas.
Hanya aku pria yang
bisa menembak Naga.
Sungguh ?
/ Hampir membunuhnya.
Berani sekali.
Eddie...
/ Si ginger ?
Benar. Kembali dengan
wajah terbakar.
Sekarang tak punya
kelopak mata.
Bagaimana dia tidur
tanpa kelopak mata ?
Bisakah berhenti
bahas soal Naga ?
Ser Bronn dari Blackwater.
Yang benar saja.
Maaf menggangu.
Tapi Ratu ingin
aku bergegas.
Maaf, Nona - nona.
Mungkin lain kali.
Jika kau kesepian,
aku suka pria lebih tua.
Gadis malang.
Dia akan kena cacar.
Gadis yang mana ?
/ Saudara Ratu...
...berjanji padamu
dan melanggarnya.
Yang Mulia ingin perbaiki
kesalahan mereka.
Ratu pernah memberi
kastil dan istri...,
Lalu direnggut lagi.
Itu ulah Ser Jaime,
bukan Ratu.
Saat Ratu Cersei
ingin sesuatu...,
...dia bayar di muka
dengan emas.
Bahkan beberapa peti...
...di gerobak menunggu di luar.
Jadi dia ingin bunuh orang,
tapi tak bisa kirim pasukan.
Jika dia mengincar
Ratu Naga...
Dia punya rencana lain
untuk si gadis Targaryen.
Ya, semoga berhasil.
Saudara Ratu tak mungkin...
...selamat di Utara.
Namun, jika selamat...
...Ratu punya rasa
keadilan yang ideal.
Keluarga sinting.
Saat Citadel mengusirku...,
...kukira akan mati
miskin dan sendirian.
Tapi sebagai imbal jasaku,
Ratu jadikanku Hand-nya.
Apa yang akan Ratu
lakukan pada orang...
...yang menyingkirkan
adiknya yang berkhianat ?
Aku ingin gajah - gajah itu.
Jadi...,
...bagaimana aku dibanding
Raja gendut itu ?
Kau menghina almarhum suamiku ?
Kau tersinggung ?
Robert punya pelacur
berbeda tiap malam.
Tapi dia tak paham
soal tubuh wanita.
Dan Kingslayer ?
Kau suka pertaruhkan nyawa, ya ?
Hidup itu membosankan.
Kau tak membosankan,
Kuakui itu.
Aku menyenangkan Ratu ?
Kau pria paling arogan
yang pernah kutemui.
Aku suka itu.
Tapi sekarang aku
ingin sendirian.
Akan kutanam benih
pangeran di perutmu.
Euron tak bisa pertahankan
Iron Islands...,
...jika ia di King's Landing dengan
semua prajurit dan kapalnya.
Kita bisa rebut rumah kita.
Daenerys pergi ke Utara.
Daenerys akan butuh
tempat untuk mundur...
...jika tak bisa pertahankan Utara.
Yang tak bisa didatangi orang mati.
Kau Ratuku.
Aku ikut perintahmu.
Kau ingin ke Winterfell.
Berjuang bersama Stark.
Pergilah.
Yang mati mungkin
Tidak pernah mati.
Tapi bunuh bajingan itu.
Selamat datang, Puteri.
Ikuti aku.
Keluarga Karstark.
Salah satu lambang terbaik.
Lebih bagus dari bawang.
Setuju.
Belum lama berselang,
Stark dan Karstark...
...saling membantai
di medan perang.
Jon Snow membawa perdamaian.
Dan ratu kita bersyukur.
Rasa syukurnya bagus,
tapi bukan itu maksudku.
Orang Utara setia pada
Jon Snow, bukan padanya.
Mereka tak mengenalnya.
Free Folk tak kenal dia.
Aku lama di sini,
Dan kuyakinkan...
...mereka keras kepala
seperti kambing.
Jika ingin kesetiaan mereka,
Kau harus mendapatkannya.
Kurasa kau ingin
mengajukan usul.
Lamaranlah yang
ingin kuusulkan.
Jika kita selamat
dari Night King...,
...bagaimana kalau
Seven Kingdoms...,
...sekali dalam
sejarah kelamnya...,
...dipimpin wanita adil
dan pria terhormat ?
Mereka pasangan serasi.
Kau melebih - lebihkan
pengaruh kita.
Jon dan Daenerys tak mau
dengarkan orang tua kesepian.
Aku tak setua itu.
Dia lebih tua.
Ratu kita menghormati
orang yang lebih tua.
Tentu saja.
Rasa hormat membuat
pemuda menjauhi kita...,
...supaya mereka tak
mendengar kebenaran pahit.
Kebenaran apa ?
Tak ada yang abadi.
Hei !
Adikmu tak menyukaiku.
Dia tak mengenalmu.
Jika membuat
perasaanmu membaik...,
...dia juga tak
menyukaiku saat kecil.
Dia tak perlu
jadi temanku...,
...tapi aku Ratunya.
Jika dia tak menghormatiku...
Berapa banyak ?
Hanya 18 kambing
dan 11 domba.
Ada apa ?
Naga kurang makan.
Mereka kenapa ?
Mereka tak suka Utara.
Naiklah.
Aku tak bisa
menunggang naga.
Tak ada yang bisa.
Sampai mereka menunggangnya.
Kalau dia tak mau ?
Maka terima kasih atas
waktumu, Jon Snow.
Pegang yang mana ?
Apapun yang kau bisa.
Menunggang kuda tak seru.
Kita bisa tinggal
seribu tahun...,
...kita takkan ditemukan.
Kita bisa tua.
Di sini dingin untuk
gadis Selatan.
Hangatkan Ratumu.
Jangan takut.
Bagus.
Gendry ?
/ Dia di sini.
Tak mudah membuat
mata pisau dengan Dragonglass.
Katamu kau hebat, 'kan ?
Maksudku material
ini sulit untuk...
Kau tahu pembuat senjata
untuk Wildlings ?
Orang cacat dan hina.
Kau yang mana ?
/ Jangan ganggu dia.
Kudengar kau di sini.
Kau meninggalkanku mati.
Serta merampokmu.
Kau bocah kejam.
Makanya kau
masih hidup.
Kapak buatanmu bagus.
Kau semakin hebat.
Terima kasih.
Kau juga.
Kau tampak sehat.
Terima kasih.
Kau juga.
Tempat ini lumayan bagus,
jika tak terlalu dingin.
Jangan jauh - jauh
dari api tempa.
Itu perintah, Lady Stark ?
/ Jangan panggil begitu.
Baik, Tuan Putri.
Ini pesananku.
Bisa buatkan ?
Untuk apa ini ?
Bisa buat atau tidak ?
Kau sudah punya pedang.
Apa itu ?
Baja Valyrian.
Sudah kuduga
kau gadis kaya.
Cuma aku gadis
kaya kenalanmu.
Masuk.
Lord Glover berucap
semoga berhasil...,
...tapi dia dan pasukannya
tetap di Deepwood Motte.
"House Glover akan
mendukung House Stark..."
"...layaknya dukungan kami
selama seribu tahun."
Itu katanya, 'kan ?
"Aku akan mendukung
Jon Snow", katanya.
"Raja Utara."
Sudah kubilang
kita butuh sekutu.
Kau tak bilang akan
tinggalkan mahkotamu.
Aku tak ingin mahkota.
Aku cuma ingin
lindungi Utara.
Kubawa dua pasukan
dan dua naga.
Dan Ratu Targaryen.
Kau pikir...
...kita bisa kalahkan
Pasukan Orang Mati tanpanya ?
Aku melawan mereka
dua kali, Sansa.
Kau mencemaskan
pemegang gelar...,
...tapi itu tak penting.
Tanpa dia,
kita takkan selamat.
Kau percaya padaku ?
Ya.
Dia Ratu yang baik.
Untuk kita semua.
Dia beda dari ayahnya.
Dia lebih cantik.
Kau berlutut untuk
selamatkan Utara...
...atau karena mencintainya ?
Bandarbet77.me
Agen Bola Terpercaya
Jadi kau orangnya ?
Orang apa, Yang Mulia ?
Penyelamat Ser Jorah
saat yang lain tak bisa.
Mereka bisa,
tapi tak mau.
Aku harus mengubah...
...Citadel saat
aku naik takhta.
Pelayanan baik pantas
dapat imbalan besar.
Suatu kehormatan bisa
melayanimu, Yang Mulia.
Pasti ada yang bisa
kuberikan padamu.
Jika tak merepotkan...,
...aku ingin diampuni.
Atas kejahatan apa ?
Aku meminjam beberapa
buku dari Citadel.
Dan sebuah pedang.
Dari Citadel ?
/ Dari keluargaku.
Sudah lama disimpan
House Tarly.
Pada akhirnya
akan jadi milikku...,
...tapi ayahku
punya ide lain.
Randyll Tarly ?
Kau mengenalnya ?
Aku membiarkannya
pertahankan rumah dan gelarnya...
...jika dia berlutut.
Dia menolaknya.
Setidaknya aku bisa pulang...
...karena kakakku jadi Lord.
Kakakmu mengikuti ayahmu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Atas informasinya.
Dan...
Bolehkah...
/ Tentu.
Sedang apa kau di luar ?
Menunggu teman lama.
Waktunya memberi tahu Jon.
Tidak.
Kau adiknya.
Kau beri tahu dia.
Aku bukan adiknya.
Dia sangat memercayaimu.
Ini saatnya.
Sam ?
Maaf, harusnya
aku tak di sini.
Kau bersembunyi dariku ?
/ Tentu tidak.
Sedang apa kau
di Winterfell ?
Kau sudah baca
semua buku di Citadel ?
Ada apa ?
Gilly baik saja ?
Dia baik saja.
/ Sam kecil ?
Kau tak tahu ?
Tahu apa ?
Daenerys...
...mengeksekusi
ayah dan kakakku.
Mereka tawanannya.
Dia tak memberitahumu.
Aku turut berduka.
Kita harus hentikan
perang ini.
Akankah kau lakukan itu ?
Aku mengeksekusi orang
yang membantahku.
Kau juga pemaaf.
Ribuan Wildlings saat
mereka menolak berlutut.
Aku bukan Raja.
Tapi dulu kau Raja.
Kau Raja sejati.
Aku menyerahkan
mahkotaku, Sam.
Aku berlutut.
Aku bukan Raja Utara lagi.
Bukan Raja Utara.
Tapi Raja Seven Kingdoms.
Bran dan aku sudah tahu.
Aku membawa catatan
High Septon. Bran mendapat...
...semua kemampuannya.
Apa maksudmu ?
Ibumu...
...adalah Lyanna Stark.
Dan ayahmu...,
...ayah kandungmu...
...adalah Rhaegar Targaryen.
Kau bukan anak haram.
Kau Aegon Targaryen,
pewaris Iron Throne.
Maaf. Aku tahu
ini sulit dicerna.
Ayahku adalah
orang terhormat.
Dia membohongiku
selama ini.
Tidak.
Ayahmu...
Ned Stark.
Dia berjanji pada ibumu
akan selalu melindungimu.
Dia menepatinya. Robert
akan membunuhmu jika tahu.
Kau Raja sebenarnya.
Aegon Targaryen,
Sixth of His Name...,
...Protector of the Realm,
semuanya.
Daenerys Ratu kita.
/ Harusnya tidak.
Itu pengkhianatan.
/ Itu kebenarannya.
Kau menyerahkan mahkota
demi selamatkan rakyat.
Akankah dia ikuti
perbuatanmu ?
L e b ah Ga n te n g
https://hiburangratis.com
Mundur, matanya biru !
Mataku memang biru !
Ketemu seseorang ?
Anak Umber.
Itu pesan.
Dari Night King.
Pasukannya di antara kita
dan Winterfell. Kita jalan kaki.
Kita berkuda
dari Castle Black.
Kita lebih cepat
pakai kuda.
Jika kudanya sehat,
kita bisa sampai duluan.
Berharap saja...
...Night King
tak tiba duluan.
Jalan terus !
Tetap bersama !
Jangan tertinggal !
Bandarbet77.me
Agen Bola Terpercaya
Saat aku kecil,
kakakku menceritakan...
...dongeng tidur tentang
pembunuh ayahku.
Apa yang akan
kami balas padanya.
Mestinya kau tak
memercayai Cersei.
Mestinya kau juga.
Kematian...,
...bermacam wujudnya,
aku menanti melihat wujud ini.
Berapa lama waktu kita ?
Sebelum mentari terbit.